Spam Registrierungen blocken 1.2.0 für Zen Cart 1.5.7h deutsch

Falls Sie in Ihrem Zen Cart Shop immer wieder Spamregistrierungen bekommen, wo die Nachnamen und Vornamen der Kunden aus wirren Buchstabenfolgen in Groß- und Kleinschreibung bestehen, können Sie solchen Spam mit diesem Modul wirksam blocken.

Typisches Beispiel einer solchen Spam Registrierung

Vorname:
ygjcCWbBKQOVl

Nachname:
PtODZTvjnkqxor

Strasse:
hyHWjMmrwNFvO

PLZ:
ogicIaZeRKhn

Ort:
oGuVRETjNq

Dieses Modul nimmt anhand der bekannten Spam Merkmale eine Bewertung vor und legt bei solchen Registrierungen kein Kundenkonto an.
Die Anzahl der für eine Spam Bewertung erforderlichen Großbuchstaben und die zu prüfenden Felder können in der Shopadministration angepasst werden.
Mit den voreingestellten Standarwerten für Vorname, Nachname, Ort und Adresszeile 2 sollte man aber solchen Spam wirksam blocken können ohne dass zuviele echte Kunden betroffen sind.
Als Spam erkannte Kundenkonten sind in der Shopadminsitration unter Kunden > Spam Registreirungen ersichtlich.
Sollte sich ein echter Kunde mal hierher verirren, kann er dort einfach freigeschaltet werden.
Wie lange Spamkunden dort gespeichert bleiben kann via Shopadministration eingestellt werden.



